First level: 1. Написать два класса


    Сделать по 10 объектов каждого класса

    Поместить в качестве ключа объект одного класса в мапу, в качестве значения объект другого класса. Использовать HashMap.

    Поработать с мапой используя МАКСИМАЛЬНО возможное количесвто методов которые есть в мапе


ИГРА.


    Написать метод который по ИТОГУ ИГРЫ помещает их в мапу . Ключ - ЛИГА, значение - Игроки этой лиги

    Вывести это все на экран циклом for each


Employee.


    Дописать в БД HasMap

    Добавить в методы сохранение, удаление, изменение ( ни у все что у вас там есть ) методы мапы.

